Steg 5- frågor.txt
Mål- Jag siktar på VG.

1. När använder man add respektive commit?
2. Vad är pull repektive push?
3. När använder man log respektive status?
4. Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
5. Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. 
Förklara skillnaden och motivera när man skulle använda den ena eller andra metoden. 
Ge gärna exempel på de kommandon du använder för att göra detta och vissa att det fungerar, 
vilken output du fick från git-kommandona.
Tips: Gör exemplen med att backa i en branch så att master fortfarande är korrekt. 

5. 
