Steg 5- frågor.txt
Mål- Jag siktar på VG.

1. När använder man add respektive commit?
2. Vad är pull repektive push?
3. När använder man log respektive status?
4. Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
5. Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd. 
Förklara skillnaden och motivera när man skulle använda den ena eller andra metoden. 
Ge gärna exempel på de kommandon du använder för att göra detta och vissa att det fungerar, 
vilken output du fick från git-kommandona.
Tips: Gör exemplen med att backa i en branch så att master fortfarande är korrekt. 

1. Add använder man först för att lägga till filer eller allt som inte ignoreras (med .) så man vet vad som ska commitas.
Efter "git add" så kan man göra "commit -m "<meddelande>"" för att lägga till ändringar lokalt.
2. Git pull använder man när man börjar jobba för att få de senaste filerna från repo.
Git push använder man efter commit för att lägga in sina senaste ändringar så andra får tillgång till dem via repon.
3. Log används för att se alla sina ändringar och status används för att se vad man behöver göra härnäst.
4. Commit-meddelande ska beskriva varför man gör vissa saker helst eller vilka ändringar om man följer direktiv.
5. Man gå tillbaka till tidigare tillstånd genom "git checkout", "git revert" eller "git reset".
"git checkout" använder man nästan jämnt så man kan se vad man gjorde fel tidigare.
Om man istället ta bort felet med ny commit så kan man istället använda "git revert" eller "git reset"
"git revert" behåller felet synligt i "git log" medans "git reset" tar bort felet så att det inte syns. 
Exempel: När jag var i "3a0a40c" behövde jag gå tillbaka till den första branchen "236ab28" 
för att kolla hur Nahids ursprungliga mall så ut så jag inte hade gjort några stora ändringar.
Planen var att gå tillbaka och kopiera texten i Notepad så jag kan jämföra.
Jag skrev då "git checkout 236ab28git"
